Projekt jest rozszerzeniem projektu '03.1 - RestAPI'.
Zawiera dodatkowo prostą aplikację typu SPA (Single Page Application) umożliwiającą
podstawowe operacje na danych. Aplikacja działa po stronie przeglądarki i jest napisana
w Javascript bez dodatkowych bibliotek. W projekcie końcowym dla aplikacji typu SPA 
zalecane jest użycie dedykowanej biblioteki / frameworku (np. React, Vue.js lub Angular),
ze względu na dużą złożoność i brak optymalizacji kodu pisanego w 'czystym' Javascript

Polecenie uruchamiające aplikację:
node app.js
lub 
nodemon app.js 
Użycie nodemon w odróżnieniu od node nie wymaga restartu serwera po każdej zmianie w kodzie.
W celu instalacji należy wykonać polecenie:
npm install -g nodemon

js/userApiCalls.js - wywołania interfejsu back-endu z zadania 03.1. Ponieważ wywołania są 
asynchroniczne (wołania synchroniczne są niedopuszczalne ze względu min. na blokowanie interfejsu
użytkownika) te metody nie zwracają wyniku w 'normalny' sposób, ale wywołują funkcję przekazaną jako
callback.

js/usersSPA.js - Logika interfejsu użytkownika. Zmiany widoku, pobieranie danych z formularza,
wywoływanie metod z userApiCalls.js
